គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♫ បេះដូងមិន
ប្រែប្រួលតាមពេលវេលា ♫
♫ រឿងដ៏អស់កល្បរបស់យើង
ដែលនឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត ♫
[រឿង​នេះ​ជា​រឿង​ប្រឌិត ហើយ​ភាព​ស្រដៀង​គ្នា
​នឹង​ការ​ពិត​គឺ​ចៃដន្យ​សុទ្ធ​សាធ។]
[គោលការណ៍ណែនាំផលិតកម្មត្រូវបានអនុវត្ត
នៅពេលថតរឿងកុមារ និងសត្វ។]
អ្នក​នឹង​ចេញ​ពី​កន្លែង​នៅ​សាលា នៅ
​បន្ទប់​សិក្សា សូម្បី​នៅ​មុខ​ផ្ទះ​របស់​នាង​ក៏​ដោយ។
U Yeon និយាយ​ដូច្នេះ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរដឹងរឿង
គ្រប់យ៉ាងដែលកើតឡើងចំពោះនាង?
ដូច្នេះ?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
ខ្ញុំនឹង
គ្រាន់តែរង់ចាំ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​រុញ​ខ្លាំង​ពេក។
អ្នកធំឡើង?
អត់ទេ។
កុំធំឡើង Gi Jeong ។
កុំធ្វើដូចនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិតជាធ្វើបែបនេះ?
ហេ ជីជុង។
Gi Jeong របស់យើងមិនគួរចាស់ទុំទេ។
Gi Jeong របស់យើងមិនគួរធំឡើងទេ។
[ភាគទី១២] កូនអើយផ្ទះលោកប៉ា។
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។
គាត់មើលទៅមិនសប្បាយចិត្តទេ ដូច្នេះ
កុំនិយាយអ្វីដែលមិនចាំបាច់
ហើយអានបន្ទប់។
សាកល្បងវាផងដែរ ប៉ាស្តាដុត។
ផ្តល់ឱ្យកុមារ។
តើ U Seok នៅឯណា?
គាត់បានទៅជួបមិត្តម្នាក់។ គាត់យឺតហើយ។
U Yeon អ្នក...
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនរវល់ទេមែនទេ?
ទេ
នាងខំប្រឹង
បង្រៀន និងធ្វើបានល្អ។
U Dol,
តោះញ៉ាំគីមឈី។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកត្រូវញ៉ាំឱ្យបានល្អ ទើបខួរក្បាលរបស់អ្នកដំណើរការ។ ការ
​ប្រកួត​គណិតវិទ្យា​គឺ​នៅ​ជិត​ជ្រុង។
Song U Dol.
មកអង្គុយនៅទីនេះ។
យកស្លាបព្រារបស់អ្នក។
Song U Dol!
ហេតុអ្វី? អ្នកកំពុងបំភ័យគាត់។
អ្នកគឺជាបញ្ហា។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​តែ​រោយ
​កូន? ធ្ងន់ធ្ងរ?
មិន​មែន​មាន​តែ​មួយ​ទេ​ទាំង​ពីរ។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេ។
មាន​អ្វី​ខុស?
ពេល​ដែល​អ្នក​ជេរ​កូន អ្នក​ត្រូវ​មាន​ចិត្ត​រឹងប៉ឹង។
អ្នកអាចនិយាយបានល្អណាស់។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅសាលា?
អ្នក​កំពុង​ឆ្ងល់​ថា​តើ​ខ្ញុំ​បាន​បរាជ័យ​
ការតែងតាំងអាណត្តិម្តងទៀតមែនទេ?
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ?
អ្នកសួរសំណួរជុំដូចគ្នា
ជារៀងរាល់ឆ្នាំ។ វាជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
ខ្ញុំពិបាកចិត្តណាស់ ព្រោះរាល់ឆ្នាំអ្នក
នៅជិតគ្នា ប៉ុន្តែវានៅតែដើរទៅមុខ។
អ្នកគិតថាការធ្វើសង្គមគឺ
ងាយស្រួលដូចអ្នកបង្កើតសំឡេង?
តើវាងាយស្រួលទេ?
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​ស្មាន​អ្នក​ដែល​នៅ
​ផ្ទះ​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ​នឹង​មិន​ដឹង​ទេ។
គ្រាន់តែផ្តោតលើកុមារ។
ហើយឈប់ធុញថប់ខ្ញុំទៀតទៅ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ប៉ាខឹងនឹងខ្ញុំ
ប៉ុន្តែគាត់បានយកវាមកលើអ្នកខុស។
ទេ
ម៉ាក់​ប្រាប់​ប៉ា​ឲ្យ​ធ្វើ​អ៊ីចឹង។
អ្វី?
វាទាំងអស់ដោយសារតែម៉ាក់
គ្រប់គ្រងគាត់ពីខាងក្រោយ។
ខ្ញុំពិតជាស្អប់ម៉ាក់ណាស់។
U Dol កុំនិយាយអី...
អ្នកក៏មិនចូលចិត្តម៉ាក់ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុត?
ថ្មីៗ​នេះ អ្នក​មិន​បាន​ឃើញ Geu Rin ទេ?
អ្នក​ទាំង​ពីរ​នៅ​តែ​មិន​បាន​បង្កើត​ឡើង​?
យើងមាន។
Geu Rin បាននិយាយថានាងចង់ជួប
បន្ទាប់ពីនាងដោះស្រាយអ្វីមួយ។
តើវាជាអ្វី?
អាកាព្រីយ៉ូ។
ហ៎?
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែនិយាយថាខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
តើអ្នកមិនទុកចិត្តនាងទេ?
ទេ
ជាការពិត ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។ តើខ្ញុំអាចដោយរបៀបណា?
មិនថាហេតុផលអ្វីទេ ហេតុអ្វីខ្ញុំ
សប្បាយចិត្តពេលជួបគ្នា?
ខ្ញុំគិតថានាងគ្រាន់តែព្យាយាម
ចងចុងរលុង។
ប្រហែលជានោះជាអ្វីដែលនាងត្រូវការ។
U Dol តោះប្រញាប់ឡើង។ យើងនឹងយឺត។
ហេតុអ្វីប្រញាប់ម្ល៉េះ?
គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​បាន​ប្រើ​ដើម្បី​បរិស្ថាន​ការ​ធ្វើ​តេ​ស្ត​។
U Dol ។
តោះទៅ តោះទៅ។
U Seok ចេញដំណើរទៅ?
បាទ ទៅបណ្ណាល័យ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅបណ្ណាល័យ។
មិនចាំបាច់ទេ។
មើលបងប្រុសរបស់អ្នក។
អ្នកមិនដឹងអ្វីទេ?
U Dol តោះទៅជាមួយគ្នា។
ថ្នាក់​រៀន​របស់​អ្នក​បញ្ចប់​មុន​ថ្ងៃ​នេះ?
ប៉ាមកផ្ទះ
ឆាប់។ ត្រលប់មកវិញដោយត្រង់។
- ហេ, សុង។
- វា...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហៅខ្ញុំ?
មិនអីទេ ខ្ញុំហៀបនឹងហៅទៅអ្នក។
ខ្ញុំបានធ្វើវាមុន។
អត់ទេ ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅមុន។ ខ្ញុំថែមទាំងបានទៅ 'Se' ។
នោះមានន័យថាខ្ញុំចាប់ផ្តើមដំបូង។
អ្នកមិនបានបញ្ចប់ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំទេ។
នោះ​ជា​រឿង​អយុត្តិធម៌។
អ្នក​បាន​កាត់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ខ្លី​ត្រឹម​តែ 'ចម្រៀង'។
បន្ទាប់មកហៅខ្ញុំថា "Sel" ឬអ្វីមួយ។
កូនពិតជាក្មេងណាស់
ការ​ប្រកួត​ដោយ​ចេតនា
​ពិត​ជា​មិន​បាន​ផល​មែន​ទេ?
ហេ តោះទៅ។ មក។
អាល្លឺម៉ង់?
ហេតុអ្វីប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ? ហេតុអ្វីខ្ញុំជា
មនុស្សតែម្នាក់ដែលមិនដឹង?
- អ្នកក៏មិនបានប្រាប់ខ្ញុំដែរ។
- ហេ។
ទេ កោសនោះ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
ឯង​ពិបាក​ចិត្ត
​នឹង​ម៉ាក់​ឯង​ហើយ ដូច្នេះ​ហើយ​ខ្ញុំ​ដក​វា​ចេញ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងអ្វីសោះអំពីរឿងនេះ។
ហេ កុំយំ។
ខ្ញុំ​បាន​យំ​អស់​ហើយ​មុន​នេះ​។
បើអ្នកចាប់ផ្តើមម្តងទៀត ខ្ញុំនឹងត្រូវយំម្តងទៀត។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើ​ខ្ញុំ​មាន​ជំងឺ​ចុង​ក្រោយ​ឬ​អ្វី​មួយ?
វាមិនដូចជាខ្ញុំនឹងរស់នៅទីនោះជារៀងរហូតទេ។
យើង​ប្រហែល​ជា​មិន​កែ​សម្រួល ហើយ
​ត្រឡប់​មក​វិញ​ក្នុង​រយៈ​ពេល​មួយ​ខែ។
ទេ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា អ្នកនឹងបញ្ចប់ការរៀបការជាមួយ
បុរសជនជាតិអាឡឺម៉ង់ ហើយរស់នៅទីនោះជាច្រើនជំនាន់។
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរស់នៅទីនោះ?
ខ្ញុំ​ជា​កូន​ចៅ​សង្កាត់​ដង្កោ អ្នក​ដឹង​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សាកល្បងរស់នៅជាមួយម៉ាក់។
ខ្ញុំនឹងរស់នៅជាមួយនាង ដរាបណាខ្ញុំបានធ្វើជាមួយប៉ា។
ដល់​ពេល​នេះ​កន្លង​ផុត​ទៅ
យើង​នឹង​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ពេញ​វ័យ​ហើយ​មែន​ទេ?
អាចសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង
និងទទួលខុសត្រូវចំពោះពួកគេ។
បាទ សែរ៉ា។
ដល់​ពេល​ហ្នឹង​ជៀស​បាន​ប្រុស​ៗ!
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​មិន​មាន​ការ​ណាត់​ជួប​!
គ្រាន់តែផ្តោតលើការសិក្សាដូចពេលនេះ។
- ទើបតែរៀន។
- បាទ។
ប្អូនៗត្រូវសិក្សាបន្ថែម។
[លោកគ្រូ អ៊ុ ដុល]
បាទលោកគ្រូ ជំរាបសួរ។
អ្វី? គាត់មិនបានបង្ហាញខ្លួនទេ? តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ប៉ុន្តែខ្ញុំ
ឃើញ​គាត់​ចូល​បន្ទប់​ប្រឡង​យ៉ាង​ច្បាស់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ម៉ាក់។
- U Yeon ។
តើអ្នកបានឃើញ U Dol កំពុងធ្វើដំណើរនៅទីនេះទេ?
ហ៎? U Dol?
គេ​ថា អ៊ុំ ដុល មិន​ដែល
​ចូល​បន្ទប់​ប្រឡង​ទេ។
អ្វី?
អុញ!
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា? ហ៎?
តើពេលនេះអ្នកនៅទីណា?
U Dol ។
ពន្យល់អ្វីៗទាំងអស់ឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកនឹងមិនធ្វើបែបនេះដោយគ្មានហេតុផលទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​និយាយ​អំពី​វា​ទេ។
ថា Min Ho ម្ដងទៀត?
តើគាត់បានធ្វើបាបអ្នកម្តងទៀតទេ? វាយអ្នក?
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។ តោះទៅពេទ្យ។
ហេតុអ្វី?
ខ្លាច
ខូចខួរក្បាលហើយរៀនអត់?
បារម្ភ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ខ្មាស​អ្នក​?
នោះហើយជាបញ្ហាទាំងអស់សម្រាប់អ្នក មែនទេ?
U Dol មានរឿងអី?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
គាត់បានរៀនទាំងអស់នេះពីអ្នក។
- ខ្ញុំជាអ្វី?
- អ្នកជាបងស្រីរបស់គាត់
និយាយកុហកខ្ញុំវិញ
ដើរលេង ហើយចូលរួមក្លឹបចំលែក។
នោះជាអាកប្បកិរិយាល្អ?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលកុហកមុន។
អ្វី?
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
អូ វាគ្មានអ្វីសោះ។
អាជីពរាំរបាំបាឡេរបស់អ្នកគឺក្លែងក្លាយទាំងអស់។
អ្នក​ជា​អ្នក​បោក​ប្រាស់ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បន្ទោស​ខ្ញុំ?
និង
បើខ្ញុំបរាជ័យ អ្នកនឹងបោះបង់ខ្ញុំចោល មែនទេ?
ដូច​ជា​អ្នក​ហែក​រូប U Yeon
អ្នក​នឹង​បោះ​ចោល​ខ្ញុំ​ដែរ​មែន​ទេ?
តើអ្នកអាចនិយាយបានថា U Dol យ៉ាងម៉េច?
Song U Dol.
ម៉េចហ៊ាននិយាយជាមួយម៉ាក់បែបនេះ?
សម្លាញ់ កុំស្រែកដាក់ក្មេងៗ។
អ្នក, ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
សុំទោសម្តាយរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ពេលនេះ!
អ្នក​គ្មាន​សិទ្ធិ​ដៀល​ខ្ញុំ​ទេ។
អ្នកមិនអើពើនឹងយើង ហើយបន្ទោសម៉ាក់ជានិច្ច។
- តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
- តោះចូលទៅខាងក្នុង U Dol ។
ខ្ញុំបានអានអំពីបុរសដូចអ្នកនៅក្នុងសៀវភៅ។
ព្រោះគេមើលងាយក្នុងសង្គម
ពួក​គេ​ធ្វើ​ការ​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​នៅ​ផ្ទះ
ហើយ​បំបាត់​កំហឹង​របស់​ពួក​គេ​មក​លើ​ក្រុម​គ្រួសារ។
អ្នកគឺជាមនុស្សកំសាក។
Punk នេះ, ធ្ងន់ធ្ងរ។
ស្ងប់​ស្ងាត់​លោក​ប៉ា។
U Seok, ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
- ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង!
-ឈប់នេះទៅ!
អា កូន​ដ៏​អាក្រក់​ទាំង​នេះ ធ្ងន់ធ្ងរ។
ទឹកឃ្មុំ។ ឈប់ទៅ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
គ្រប់ពេលវេលា ខ្ញុំគិតថា បើគ្មានខ្ញុំ
គ្រួសាររបស់យើងនឹងល្អឥតខ្ចោះ។
នោះគឺជា
ការយល់ច្រឡំដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់ខ្ញុំ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានពាក់ម៉ាស។
សូម្បីតែរបស់ខ្ញុំ
បងប្រុសមើលទៅល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
អ្វី? គាត់មិនទាន់នៅទីនេះទេ?
មានអ្នកណានៅទីនេះ?
នាយក។
តើរូបរាងនោះជាអ្វី?
ចាំអត់?
វាជាសំលៀកបំពាក់ដែលខ្ញុំពាក់ពេលជួបគ្នាដំបូង។
រិន រិន សំណព្វចិត្ត។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាកុំហៅខ្ញុំថា
- តើនាយកនៅឯណា?
- នាយក
ជាប់គាំងក្នុងចរាចរណ៍ និងរត់យឺត។
អូ គាត់យឺតហើយ?
ពេល​យើង​រង់​ចាំ​ចាំ​យើង
​រំលឹក​ពី​អតីតកាល។
អ្នកអាចនិយាយ
រឿងចាស់ៗដោយខ្លួនឯងបាន។
ទោះបីជាខ្ញុំដឹងថាវាជាការនិយាយទាំងអស់ក៏ដោយ
ហេតុផលដែលខ្ញុំមកដោយស្ម័គ្រចិត្តគឺ…
រង់ចាំ។
ចូរយើងត្រលប់ទៅអតីតកាលវិញ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។ អត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ?
វាមិនអីទេ។ នរណាម្នាក់
អាចធ្វើខុសនោះ។
តើអ្នកនឹង
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំផង?
ដើម្បីអ្វី?
អ្នកនៅតែកាត់មនុស្សចោលមែនទេ?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បញ្ចប់។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​វា​ជា​ការ​និយាយ​ទាំង​អស់​ក៏​ដោយ
ហេតុផល​ដែល​ខ្ញុំ​មក​ដោយ​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត​គឺ
ដើម្បីធានាបុរសរបស់ខ្ញុំ។
- អ្វី?
- ខ្ញុំមិនបានណាត់ជួប Seon Ho ដោយសារភាពឯកាទេ។
សូម្បី​តែ​ពេល​ណាត់​ជួប​អ្នក​ក៏
Seon Ho តែងតែ​មក​មុន​ដែរ។
ពេល​នោះ និង​ឥឡូវ អ្នក​មិន​អាច​យក​ឈ្នះ Koo Seon Ho បាន​ទេ។
ហេ ណាំ គឿរិន។
ណាំ គួរិន!
Koo Seon Ho តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំពេលមានអាសន្ន។
មកទីនេះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។ ចុះពេលនេះ?
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំបានធ្វើដូច Pink និយាយ។
ខ្ញុំបានប្រកាសដោយមោទនភាពថាខ្ញុំ
មកដើម្បីធានាបុរសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាគួរឲ្យអាណិតណាស់មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើបែបនេះ?
គួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
ខ្ញុំនឹងរក្សាវាឱ្យខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែធ្ងន់ធ្ងរ ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ខុសពីធម្មតារបស់អ្នក។
ខ្ញុំស្មានថាទុក្ខសោកនៃសេចក្តីស្រឡាញ់ដែលមិនសមហេតុផល។
ស្នេហាមិនសម?
អ្នក​ក្លាហាន​ហើយ Koo Seon Ho។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកយូរហើយ។
អ្វី?
ហេហេ ម៉េចមិនមកម្សិលមិញ?
អ្នកមិនអាចរំលងបែបនេះបានទេ។
ម្សិលមិញ​គឺ​ជា​ការ​រំលឹក​គុណ​ឪពុក​ខ្ញុំ។
អូ អនុស្សាវរីយ៍...
អ្វី?
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាពកាលពីឆ្នាំមុន។
អ្នក...
តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
កុហក។
ខ្ញុំក៏សោកសៅដែរ។
វាកាន់តែពិបាកលាក់បាំងការឈឺចាប់របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នកឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើង Seon Ho ។
ហេ ខ្ញុំ​ថា​កុំ​យំ។
ខ្ញុំគិតថានោះជាពេលដែលវាចាប់ផ្តើម។
នៅពេលដែលខ្ញុំ
ចាប់ផ្តើមចូលចិត្តអ្នក។
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបាននិយាយអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកបដិសេធខ្ញុំ។
- អ្វី?
- អ្នកទទួលបានវាឥឡូវនេះមែនទេ?
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
យូ ស៊ុក!
ខ្ញុំចង់ថតរូប។
ហ៎?
ខ្ញុំចង់ទៅអាហ្វ្រិក
និងថតរូបសេះបង្កង់ និងតោ
ហើយនៅវាលរហោស្ថាន ក៏មានផ្កាយផងដែរ។
តើនេះជាអ្វី?
ស្គាល់ National Geographic ទេ?
ការ​ទទួល​បាន​រូបថត​របស់​ខ្ញុំ​បោះ​ពុម្ព​ផ្សាយ​នៅ​ទីនោះ
គឺជាសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានគិត
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូងក្នុង
គ្រួសាររបស់យើងដែលទទួលបានសេរីភាព។
ដោយសារតែ
ខ្ញុំជាអ្នកដែលមានសមត្ថភាពតិចបំផុត។
គ្មាននរណាម្នាក់អសមត្ថភាពទេ។
អ្នកគ្រាន់តែជាខ្លួនអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែត្រូវឆ្លាតអំពីវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួបមិត្តប្រុសរបស់អ្នក
ដែលធ្វើដូចមិត្ត?
តើអ្នកបានប្រយុទ្ធទេ?
មិនប្រាកដទេ...
អ្វីក៏ដោយកុំអូសវាយូរពេក។
ឬវាពិតជាអាចបញ្ចប់បែបនោះ។
ខ្ញុំនឹងទៅមន្ទីរពិសោធន៍។
អ្នកទៅមុខ។
យូ ស៊ុក។
ថែរក្សា។
តើអ្នកនឹងមកសប្តាហ៍ក្រោយទេ?
បាទ។
U Dol ។
ហ៎?
អុញ!
U Dol តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
ហ៎?
ម៉ាក់។
បាទ ហេតុអ្វី?
តើ U Dol នៅឯណា?
គាត់ប្រហែលជានៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់។
គាត់ទៅហើយ។ គាត់មិននៅផ្ទះទេ។
វា​មាន​សំឡេង​រំខាន​ណាស់​។
ហេ ជីជុង។
ហេ! វាជាគ្រាអាសន្ន។
- មានរឿងអី?
- មានអ្វីមួយកើតឡើងនៅកន្លែងមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
ក្មេង​នោះ​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន។
អ្វី?
Bong Gu...
សួស្តី?
បងថ្លៃ!
អ្វី?
អូ៎...
មានរឿងចង់ប្រាប់...
កុហក។
អ្នក​បាន​ទូរស័ព្ទ​មក​បន្ទាប់​ពី​បាន​ឮ​អំពី​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ ដូច្នេះ​ត្រូវ​ព្យួរ។
អ្នកមិនចាំបាច់ត្រលប់មកវិញទេ។
គ្រាន់តែលឺខ្ញុំចេញទេ?
តើវាជាអ្វី?
អំពី U Yeon!
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញពីផ្ទះ,
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ត្រូវ​បែក​គ្នា​ជាមួយ U Yeon ដែរ។
ហេតុអ្វី?
នាងនឹងប្រសើរជាងបើគ្មានខ្ញុំ។
ទេ នោះមិនពិតទេ។ អ្នកដឹងទេ?
តោះជួបគ្នាឆាប់ៗ។
តើ​អ្នក​អាច​ផ្តល់​ដំបូន្មាន​មួយ​ចំនួន​មុន​ពេល​ចាកចេញ​?
ប្អូនថ្លៃ?
យ៉ាងហោចណាស់ប្រាប់ខ្ញុំមួយម៉ាត់
មុនពេលអ្នកទៅមែនទេ?
ល្អ
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅកាន់អ្នក ដូច្នេះសូមមកទីនោះ។
ប៉ុន្តែ
កុំប្រាប់អ្នកណាអី?
ជាការពិតណាស់មិនមានបញ្ហាទេ។
ឯងរវល់ពេកមែនទេ?
10 នាទី។ គ្រាន់តែ 10 នាទីប៉ុណ្ណោះ។
មិនអីទេ។
អ្នក​បាន​និយាយ​មិន​សម​ហេតុ​ផល។ តើវាដំណើរការទេ?
បាទ សំណាងដែលវានៅមិនឆ្ងាយ។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
សូម្បីតែវាសមហេតុផលទេ?
វាពិតជាដំណើរការមែនទេ?
អ្នកជាវដែលអ្នកបានចុចគឺមិនមានទេ។
អ្នកនឹងត្រូវបានភ្ជាប់ទៅសារជាសំឡេង។
ទូរស័ព្ទរបស់គាត់បិទ។ សូម្បីតែ
កម្មវិធីតាមដានក៏បិទដែរ។
តើអ្នកបានរកឃើញគាត់ទេ?
មិនមែននៅទីនេះទេ។
ទេ គាត់មិនទាន់មកផ្ទះទេ។
បាទ។
តើប៉ាបាននិយាយអ្វី?
គាត់កំពុងពិនិត្យមើលស្មុគស្មាញបន្ទាប់។
ពីរដងក្នុងមួយថ្ងៃ? តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើនរណាជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ U Dol?
U Dol ។
Bong Gu ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តធ្លាក់ចុះ?
វាជាលេខដែលមិនស្គាល់។
កុំឆ្លើយ។
មិនអីទេ។
ពួកគេបានព្យួរ។
ហ៎?
[រុញដើម្បីបិទថាមពល]
នៅទីនេះ។
អ្វី?
អ្នកជាវដែលអ្នកបានចុចបានបិទ
។ អ្នកនឹងត្រូវបានភ្ជាប់ទៅសារជាសំឡេង។
វាបិទ។
តើផ្ទះ Bong Gu នៅឯណា?
U Dol ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញពីការប្រឡង?
ខ្ញុំស្អប់វា។
ខ្ញុំក៏ស្អប់ការប្រឡងដែរ។
Bong Gu ។
ខ្ញុំមកនិយាយលា។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញពីផ្ទះ។
តើអ្នកណានឹងមើលថែអ្នក?
ខ្ញុំមិនត្រូវការនរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំឆ្លាត។ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងធំឡើងដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
ប៉ុន្តែ...
កន្លែងណាក្រៅពីផ្ទះ។
ខ្ញុំ​ស្អប់​ការ​ឃើញ​អ្នក​រាល់​គ្នា​។
ចង់មកជាមួយខ្ញុំទេ?
ហ៎?
ទេ យាយនឹងសោកសៅ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនមក?
ខ្ញុំត្រូវប្រញាប់។
WHO?
ជ្រលងយក្ស។
គាត់និយាយថាគាត់ចង់ពិភាក្សា
អំពីបងស្រីខ្ញុំ។
សាកល្បង។ វាសប្បាយណាស់។
ដូច្នេះក្មេង។
តែកុំប្រាប់អ្នកណាអី?
អុញ នេះ ផុក តូច។
មិនអីទេ?
ទៀត! ទៀត!
មួយ
ពីរ
បី!
Bong Gu!
សុខសប្បាយទេបងប្អូន?
គាត់មិនអីទេ។
វាគ្រាន់តែជាស្នាមជាំតូចៗប៉ុណ្ណោះ។
គាត់បានដួលសន្លប់មួយភ្លែត។
យាយរបស់ Bong Gu បាននិយាយថាគាត់មិនអីទេ។
ព្រោះតែខ្ញុំ Bong Gu...
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ?
តោះទៅ។
Bong Gu កំពុងរង់ចាំ។
មក។
ក្មេងល្ងង់ម្នាក់នេះ ធ្ងន់ធ្ងរហើយ
U Dol ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ទាំងអស់គឺដោយសារតែកូនរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំសុំទោស។
មិនអីទេ។
កុមារអាចឈឺចាប់ពេលកំពុងលេង។
ប៉ុន្តែ
គាត់ពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលកាលពីមុន។
មុខរបស់គាត់ប្រែទៅជាស្លេកទាំងស្រុង។
U Dol ។
យើងមិនស្តីបន្ទោសអ្នកទេ។
មកទីនេះមិនអីទេ?
U Dol, Song U Dol.
U Dol ។
U Dol ម៉ាក់ខុសហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
មក​ម៉ាក់​សម្លាញ់។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើបាបអ្នក។
ដោយវិធីនេះ,
តើក្មេងប្រុសនោះទៅណា?
សិស្ស​ខ្ពស់​ម្នាក់​នោះ​ដែល​បាន​សង្គ្រោះ​ក្មេងៗ។
អូ ត្រូវហើយ។ តើគាត់បានទៅណា?
យើងមិនបានសូម្បីតែអរគុណគាត់។
- យាយ។
-បាទ?
គាត់​មិន​មែន​ត្រឹម​តែ​សិស្ស​ខ្ពស់​នោះ​ទេ
គាត់​ជា​បង​ថ្លៃ​របស់ U Dol...
ហ៎?
យើងអាចជួប
បញ្ហាធំដោយគ្មានគាត់។
គាត់ថែមទាំងនាំពួកគេទៅ
មន្ទីរពេទ្យទៀតផង។ យើងមានអំណរគុណណាស់។
ខ្ញុំគួរតែអរគុណគាត់។
ពិតប្រាកដ។
តើគាត់ទើបតែចាកចេញទេ?
(ទស្សនាក្នុងគេហទំព័រ www.kisskh.at ដើម្បីគាំទ្រ Admin)
U Yeon តើអ្នកទៅណា?
ទៅ។ អ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អូ។
ហ៎?
ម៉ាក់ប៉ា។
គាត់​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​សិស្ស​ខ្លះ​ដែល​ឆ្លង​កាត់​នោះ​ទេ។
គាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
- អ្វី?
Gi Jeong ជំរាបសួរ។
ទាំងនេះគឺជាឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
អូ។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Nam Gi Jeong។
បងថ្លៃ.
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីនៅពេលនេះ?
អ្នក...
ជីជុង។
អ្នក!
រត់!
- ហ៊ឺ?
- ហេហេ!
Song U Yeon! Song U Yeon!
ហេ!
ពុកម៉ែ! លាហើយ!
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
♫ ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្វីដែលមានតម្លៃ ♫
♫ខណៈពេលដែលបាត់បង់អ្វីដែលសំខាន់បំផុត♫
♫ បេះដូងអូននេះយល់ខុស ♫
♫ គ្មាននរណាម្នាក់អាចឱបវាបានទេ ♫
♫ អារម្មណ៍រំភើប ♫
♫ អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នក ♫
♫ សូម្បីតែសុបិនក៏មានអារម្មណ៍ថាអស្ចារ្យ ♫
♫ អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំយល់ ♫
♫ អូ នាងកំពុងហោះហើរ ♫
យ៉ូណាថាន។
ជើងធំ។
គួរឲ្យស្រលាញ់។
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះនៅម៉ោងនេះ?
បច្ចុប្បន្ន​យើង​កំពុង​បះបោរ។
បះបោរ?
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
ចាំមើលហាងបន្តិចបានទេ?
- ប្រហែល 30 នាទី។
- មិនអីទេ។
មិនអីទេ តោះទៅ Bigfoot ។
ថែរក្សា។ លាហើយ
លាហើយ
នេះជាកន្លែងដែលអ្នកចង់មក?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឃើញ​កន្លែង​នេះ​ទៀត​ទេ។
ហើយឥឡូវនេះ?
ប្រយុទ្ធ។
ប្រយុទ្ធ!
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំផងដែរ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
រឿងទាំងអស់ដែលធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត។
ខ្ញុំ​មិន​ខឹង​ទេ។
វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំតូចប៉ុណ្ណោះ។
ដោយសារតែអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំពិតជាមនុស្សសមរម្យ។
ហើយយូរៗទៅ
ខ្ញុំគិតថាការលោភលន់របស់ខ្ញុំកាន់តែធំ។
ខ្ញុំសុំទោស
សម្រាប់ការធ្វើឱ្យអ្នកពិបាក។
អ្នកគឺជាមនុស្សល្អ,
ហើយវាមិនអីទេក្នុងការចង់បានបន្ថែមទៀត។
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់
​ខ្លាំង​ចំពោះ​នរណា​ម្នាក់​ឡើយ។
ដូច្នេះ អ្នក​អាច​ស្រមៃ​មើល​ថា
​ខ្ញុំ​រវល់​ប៉ុណ្ណា​ដោយសារ​អ្នក​ពី​ដំបូង។
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​ខ្លួន​ឯង​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ជា​ថ្មី,
អារម្មណ៍រីករាយជាថ្មី,
មានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្តម្តងទៀត។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងជាមួយអ្នកគឺទីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
មកទៀតហើយ!
តើនេះជាមុខ 'ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក' មែនទេ?
ជីជុង។
ក្រោកឡើង។
ហ៎?
Gi Jeong ត្រូវហើយ
I
ខ្ញុំបានធ្លាក់សម្រាប់អ្នក។
♫ វាតែងតែជាអ្នក ខ្ញុំគិតថា ♫
♫ ពណ៌ដ៏អស្ចារ្យនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ ♫
♫ ពិភពឯការបស់ខ្ញុំ ♫
♫ ភ្លឺឡើងរាល់ពេលដែលអ្នកឆ្លងកាត់ ♫
♫នៅលើផ្ទាំងក្រណាត់ទទេនៃបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♫
♫ គូរសុបិនពណ៌ឥន្ទធនូ ♫
អូ ល្អណាស់!
នោះជាការល្អ។
♫ អ្នកគឺជាពណ៌ដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ ♫
ត្រជាក់ ល្អ
នេះ​ជា​រឿង​ចម្លែក។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើការយ៉ាងលំបាក?
គាត់​មិន​បាន​បាត់​បង់​កំហឹង
​ជាមួយ​ចៅហ្វាយ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
ហើយគាត់ថែមទាំងទទួលបានការផ្តល់ជូនពីភ្នាក់ងារមួយ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​គាត់​មិន​មែន​ជា
​អ្នក​ស្ម័គ្រចិត្ត​ទៀត​ទេ?
Kinda មាន​អារម្មណ៍​ថា​គាត់​ពិត​ជា​តារា​ល្បី។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលបន្តិច។
ហេតុអ្វី?
ឃើញ​បុរស​ម្នាក់​នេះ ខ្ញុំ​តែង​តែ
​ដើរ​លេង​ជាមួយ​នឹង​ការ​ងារ​ខ្លាំង​ណាស់។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំ
គួរធ្វើអ្វីមួយផងដែរ។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍បែបនេះទេ?
ពិតប្រាកដ។
វា​អយុត្តិធម៌​ណាស់​ដែល​គាត់​ជា
​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​ធ្វើ​បាន​ល្អ។
ចង់ឃើញទេ?
នៅទីនេះ។
♫ អ្នកគឺជាពណ៌ដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ ♫
ហេ។
បាទ។
លឺថាអ្នកទៅអាល្លឺម៉ង់។
វាឆ្គង។
យើងមិននៅជិតគ្នាគ្រប់គ្រាន់
សម្រាប់ការលាគ្នាដោយស្មោះទេ
ប៉ុន្តែ​បើ​ខ្ញុំ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ទៅ​ដោយ​មិន​និយាយ
​អ្វី​ទាំងអស់ ខ្ញុំ​នឹង​សោកស្ដាយ​ជា​រៀង​រហូត​។
សោកស្ដាយ?
បាទ។
ខ្ញុំនឹងសោកស្តាយវាសម្រាប់អាយុ។
ដូចជា 'ខ្ញុំគួរតែនិយាយ
អ្វីមួយនៅពេលនោះ' ។
បើ​អ្នក​និយាយ​ឥឡូវ​នេះ
អ្នក​ពិត​ជា​ស្ដាយ​ណាស់។
ប្រហែល។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ តើ​ខ្ញុំ
​នៅ​តែ​ជា​មនុស្ស​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​ឬ?
[4 Weeks to Master Germany Listening]
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ដូចនេះ ប្រសិនបើខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរ។
មិនពិតប្រាកដទេ។
ប៉ុន្តែត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមឡើងវិញចាប់ពីពេលនោះ។
អ្វី? អ្នកមិនត្រឡប់មកវិញទេ?
ថែរក្សា។
ត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកយូរហើយ។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ជនក្បត់។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅម៉ោងនេះ?
ខ្ញុំត្រូវនិយាយអ្វីមួយ។
គឺខ្ញុំ។
វាជាខ្ញុំដំបូង។
ហ៎?
តាមពិត...
ត្រូវហើយថ្ងៃនេះមានអ្នកថ្មីចូលរួម។
អីយ៉ា! ពួកគេនិយាយថាគាត់សង្ហា។
ហេហេ។
គាត់គ្រាន់តែជាសិស្សសាលាមធ្យមប៉ុណ្ណោះ។
តើគាត់អាចមានរូបរាងល្អប៉ុណ្ណា?
ឈប់ជជែក ហើយចាប់ផ្តើមគូរ។
តើមានអ្វីខុស?
Geu Rin មានរឿងអី?
ហេហេ!
Geu Rin
ទូរស័ព្ទទៅ 911!
មួយ។
ពីរ។
បី!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយបាន។
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកដោយរបៀបណាថាខ្ញុំ
ស្រលាញ់អ្នកតាំងពីរៀននៅមធ្យម?
អូយ ខ្មាស់គេណាស់។
នេះគឺជាគ្រាដ៏អាម៉ាស់បំផុត
ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
សប្បាយចិត្តទេ? មានអារម្មណ៍ធូរស្រាលទេ?
ប្រាំមួយ រិន.
យន្តហោះកំពុងហោះឡើង។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ម៉ាក់ ពួកយើងនឹងធានាថាអ្នកទៅដល់ទីនោះដោយសុវត្ថិភាព។
បំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់ដែលយើងបាននិយាយ
ចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
ហេ!
[U Seok ខ្ញុំនៅទីនេះ។ តើអ្នកនៅឯណា?]
អូ ស៊ុក។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ។ តើពេលនេះអ្នកនៅឯណា?
ដូច្នេះតើគាត់ទៅសាលាណា?
មិនមែនគាត់ទេ Gi Jeong ។ ណាំ ជីជុង។
យល់ហើយ ទទួលបាន។ ដូច្នេះសាលាណា?
- គាត់ទៅ Chiwon High ។
- Chiwon ខ្ពស់?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
អ្វី?
តើ Chiwon High មានបញ្ហាអ្វី?
តើឪពុកម្តាយរបស់គាត់ធ្វើអ្វី?
ត្រូវហើយ។
គ្មានឪពុកម្តាយណាដែលល្អនឹងបញ្ជូន
កូនរបស់ពួកគេទៅ Chiwon High នោះទេ។
គ្រួសារ​យើង​មាន​អ្វី​អស្ចារ្យ​ម្ល៉េះ?
គ្រួសារ​យើង​ជា​អ្នក​រញ៉េរញ៉ៃ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី...
បាទ។
ខ្ញុំមិនសមធ្វើជាម្តាយរបស់អ្នកទេមែនទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយក្រៅជួរ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ?
អ្នកបានរកឃើញភាពទន់ខ្សោយរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែប្រើវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ក៏​ប្រាថ្នា​ចង់​ធ្វើ​វា​ដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំចេះតែឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា
ហើយរឿងរបស់អ្នកជាអ្វី។
ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​កើត​ឡើង​មុន​គេ។
វា​អយុត្តិធម៌​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ។
ខ្ញុំចង់ស្អប់អ្នកអស់ពី
ចិត្ត ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច។
អ្នកចាត់ទុកខ្ញុំខុសពីគេ ហើយរុញខ្ញុំចេញ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចនាំខ្លួនឯងឱ្យស្អប់អ្នកបានទេ។
វា​អយុត្តិធម៌​ណាស់​។
យូយ៉ុន។
ខ្ញុំបានធ្វើវាទាំងអស់ដើម្បីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​វា​ចេញ​ពី​ការ​ស្អប់?
តើ 'ធ្វើបានល្អ' មានន័យយ៉ាងណា?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺយោងទៅតាមស្តង់ដាររបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកតើស្តង់ដាររបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ចាំ​មើល​ថា​គេ​ពូកែ​ប៉ុណ្ណា។
រស់នៅប្រកបដោយសុភមង្គល
ពេលគូរអ្វីដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
នោះគ្រាន់តែជាការនិយាយឆោតល្ងង់ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកគិតថាធ្វើអ្វីដែលអ្នកស្រលាញ់
ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​សប្បាយ​ចិត្ត, huh?
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តក្នុងការរាំរបាំបាឡេទេ?
តោះទម្លាក់ប្រធានបទនោះ។
អត់ទេ ខ្ញុំចង់ឮ។
អ្នកមិនចង់ឱ្យ U Dol បន្ត
ការយល់ច្រឡំទេ?
ខ្ញុំមានទេពកោសល្យខាងរបាំបាឡេ
ដូច្នេះដំបូងខ្ញុំរីករាយ។
មាន​មោទនភាព​ពេល​អ្នក​ដទៃ​ច្រណែន​ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកថ្ងៃមួយ
ក្មេងស្រីក្រីក្រពេកក្នុងការទិញស្បែកជើងរាំរបាំបាឡេ
បានចូលរួមជាមួយសាលារបស់យើង។
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​ស្បែក​ជើង​ចាស់​ដល់​នាង
​ពេល​ខ្ញុំ​ទិញ​ថ្មី។
តើខ្ញុំពិតជាអាចយករបស់ទាំងនេះបានទេ?
បាទ ខ្ញុំទទួលបានថ្មី។
អរគុណច្រើន
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិននៅរាំរបាំបាឡេទេ។
វាចំណាយប្រាក់ច្រើនពេក។
សូម្បី​តែ​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ក៏​ខឹង​នឹង​រឿង​នេះ​រាល់​ថ្ងៃ។
បាទ ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ឡើយ។
សប្បាយណាស់ពេលឃើញ Seung Hee គិតបែបនោះ។
ឥឡូវនេះ ការបង្ហាញបន្ទាប់...
ហេ ពួកគេកំពុងហៅអ្នក។
Seung Hee សាកល្បង។
ខ្ញុំ?
ថ្ងៃ​នោះ​ខ្ញុំ​បាន​ភ្លក់​រសជាតិ
​អាម៉ាស់​ជា​លើក​ដំបូង។
'រស់នៅដោយរីករាយ ធ្វើអ្វីដែលអ្នកស្រលាញ់'?
នោះសម្រាប់តែអ្នកដែលមានទេពកោសល្យប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះ​អ្នក​ឈប់​?
មិន​អាច​ឈប់​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
ជីដូនរបស់ខ្ញុំបានជំទាស់យ៉ាងខ្លាំង,
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​ដើរ​តាម​គន្លង​របស់​ក្មេង​ស្រី​នោះ
​រហូត​ដល់​នាង​ចូល​រួម​ក្រុមហ៊ុន​មួយ។
ដូច្នេះ អ្នកបានចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុនរាំរបាំបាឡេ។
អញ្ចឹង​អ្នក​ឈប់​ពី
​របួស​ហើយ​មែន​ទេ?
ទេ
Seung Hee ជា​អ្នក​ដែល​រង​របួស។
ហ៎?
ភ្លើង​រលត់​ពេល​ហាត់​សម
ហើយ​ក៏​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់។
រំពេច​នោះ​ខ្ញុំ​ដែល​ល្អ​បំផុត​ទី​ពីរ​បាន​ជាប់។
ចៃដន្យ
​ជំនួញ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ដួល
ដូច្នេះខ្ញុំឈប់រាំរបាំបាឡេដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ទុក​ឱ្យ​មនុស្ស​យល់​ច្រឡំ?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ខុសទេ?
ឃើញ​ថា​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​ជាង​អាណិត។
តើអ្នកចូលចិត្តស្តាប់រឿងដ៏កំសត់នេះទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងជឿការពិតទេ។
ការកុហកដ៏ត្រជាក់គឺប្រសើរជាង។
ខ្ញុំជឿអ្នក។
ហើយខ្ញុំចូលចិត្តកំណែ 'គួរឱ្យអាណិត' យ៉ាងណាក៏ដោយ។
អ្នកពិតជានិយាយអ្វីដែលគ្រោះថ្នាក់។
តើអ្នកបានឮអ្វីពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាពិបាកណាស់។
នរណាម្នាក់ទន់ដូចអ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងវាបាន។
ខ្ញុំមិនទន់ជ្រាយទៀតទេ។
ប្រសិនបើអ្នក និងប៉ាជំទាស់
ខ្ញុំនឹងរំលងមហាវិទ្យាល័យ ហើយបន្តគូរ។
ធ្វើការក្រៅម៉ោងដើម្បីឯករាជ្យ។
ហើយបន្តណាត់ជួប Gi Jeong ផងដែរ។
ឃើញទេ?
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​ក៏​និយាយ​តប​ទៅ​អ្នក​វិញ​យ៉ាង​ត្រឹម​ត្រូវ។
Jeez អ្នកពិតជា ...
តោះឈប់និយាយ។
តើអ្នកទទួលបានភាពរឹងចចេសរបស់អ្នកពីអ្នកណា?
ខ្ញុំបានទទួលវាពីអ្នក។
កុំធ្វើដូចខ្ញុំ!
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់។
ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់អ្នក។ ខ្ញុំយកតាមអ្នក។
ហើយខ្ញុំនឹងរស់នៅដូចអ្នក។
ដូច្នេះ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ រស់នៅយ៉ាងអស្ចារ្យ។
មិនអីទេម៉ាក់?
តោះធ្វើអញ្ចឹង។
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យទៅទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅឥឡូវនេះ។
U Yeon គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អា ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំឃ្លាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញនៅកណ្តាលនៃការញ៉ាំ?
Byeon ឆាប់ៗនេះ។
នៅពេលដែល Gi Jeong វាយកម្ទេចនេះ
គាត់បានបំផ្លាញ
ការចងចាំពីកុមារភាពដ៏រុងរឿងរបស់យើងផងដែរ។
ការមើល Gi Jeong ធំឡើង
ពិតជាហត់នឿយខ្លាំងណាស់។
កុំធំឡើង។
Dae O គិតបែបហ្នឹង។
Gi Jeong កាន់តែចាស់ទុំកាន់តែច្រើន
កាបូបរបស់យើងកាន់តែធាត់។
គាត់នឹងណែនាំយើងអោយស្គាល់
មិត្តស្រីស្អាតដែរមែនទេ?
តាំង​ពី​ពេល​នេះ​គាត់​ពេញ​វ័យ។
- មិត្តស្រី?
- បាទ។
ដូច្នេះ
ចូរយើងបោះចោលសំរាមនេះ
ហើយរៀបចំសម្រាប់យុគសម័យថ្មី។
- សម័យថ្មី!
- មែនហើយសម័យថ្មី!
អា Gi Jeong ។
គោរពសម័យថ្មី។
អត់ទោស។
នៅទីនេះ។
មួយនេះនៅទីនេះ។
មួយនេះ?
ទាំងនេះគឺជាអ្នកជំនាញជួសជុល។
ខ្ញុំបានស្វែងរកប្រទេសទាំងមូលដើម្បីស្វែងរកពួកគេ។
- មើលរឿងនេះ។
- ហ៊ឺ?
នេះត្រូវបានបំផ្លាញទាំងស្រុង។
នេះនឹងមិនងាយស្រួលទេ។
ហ៎?
មិនអាចជួសជុលបានទេ?
គ្មានអ្វីដែលយើងមិនអាចជួសជុលបានទេ។
រឿងតែមួយគត់ដែលយើងមិនអាចជួសជុលបាន
គឺបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់នរណាម្នាក់។
បង?
- តោះទៅ។
- ចាំ!
អត់ទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំស្ទើរតែបំផ្លាញការចងចាំពីកុមារភាពរបស់យើង។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
មិនដែល! មិនដែល! មិនដែល!
ខ្ទាស់​ចេញ​ពី​វា!
លោកអើយ! កុំជួសជុលវា!
គ្រាន់តែបោះវាចោល។
សម័យថ្មីទៀតហើយ!
សម័យថ្មី?
យើងបានត្រលប់ទៅជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់យើង។
គំនិតនេះបានមកនៅពេលក្រោយ។
នៅពេលដែល Delulu ត្រឡប់មកវិញ
នាងហាក់ដូចជាក្មេងជាងខ្ញុំទៅទៀត។
ឬ​មួយ​ខ្ញុំ​បាន​ក្លាយ​ជា Delulu នៅ​ពេល​នោះ?
Delulu បានចាកចេញម្តងទៀត។
អូ របស់ខ្ញុំ។
ម៉ែអើយ
ម៉ែធំយ៉ាងនេះ...
មានអារម្មណ៍ខុសចំពោះអ្វីដែលគាត់និយាយទៅកាន់ម៉ាក់
U Dol មិនបានព្យាយាមចាកចេញទេ។
នៅទីបំផុត
គាត់​បាន​ក្លាយ​ជា​ក្មេង​តូច​ម្នាក់
​ដែល​ទន្ទេញ​ចាំ​ទីក្រុង​ពិភពលោក​ចំនួន ១៩៥។
ម៉ាក់អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបន្តការប្រជុំ SF ។
នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
U Yeon, រង់ចាំ។
ថ្ងៃ​នេះ​ជា
​ថ្ងៃ​កំណត់​បង់​ប្រាក់​សាលា​រៀន​របស់​អ្នក​ហើយ​មែន​ទេ?
បង់រំលោះប្រចាំខែចំនួនបី។
ម៉ាក់!
ចុះឈ្មោះ ផ្លាស់ប្តូរ
ផ្ទាំងក្រណាត់ និងទទួលបានជក់ថ្មី។
សូមអរគុណ។
នាង​បាន​បន្ត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ដែល
​ចូល​ SNU ជាមួយ​ជំនាញ​សិល្បៈ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ​។
នៅតែចុះឈ្មោះខ្ញុំក្នុងសាលាសិល្បៈ។
- នេះ?
- បាទ។
នៅទីនោះ។
តើនេះមានសុវត្ថិភាពបែបណា?
-ប៉ា!
- អ្វី?
អ្នកគួរតែស្រាយវាចោល ហើយបោះវាចោល។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ចង​វា​ឡើង បើ​អ្នក​នឹង​មិន​ធ្វើ​វិញ?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលចងវាឡើង។
ដៃរបស់ខ្ញុំកខ្វក់។
លាហើយ
សេរ៉ា ចាកចេញទៅប្រទេសអាល្លឺម៉ង់ជាមួយម្តាយ
ខណៈពេលដែល Seon Ho បានរៀបចំសម្រាប់ការចុះឈ្មោះ។
Gi Jeong បានហៅខ្លួនឯងថា
ជា "ពេជ្រដ៏រដុបដែលសន្យា"
កាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ
លើការងារជាងពេលមុន។
ថ្ងៃនេះនឹងមាន
កិច្ចប្រជុំ SF ចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ក្នុង​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​ការ​ប្រឡង​ចូល​ថ្នាក់​ឧត្តម​សិក្សា
និង​មហាវិទ្យាល័យ
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ចូល
​ប្រឡង​តាម​ការ​ណែនាំ​របស់​ម៉ាក់។
[Spirit Fingers, Final Meeting]
សមាជិកចាស់ៗបាននិយាយ
ពួកគេនឹងរង់ចាំនៅទីនេះ
សម្រាប់ខ្ញុំដូចរាល់ដង។
អូ បាល់របស់ខ្ញុំ បាល់របស់ខ្ញុំ!
កូដកម្ម!
សូម្បីតែជាមួយនឹងប្រធានបទកីឡារបស់យើង
ហ្គេមបាល់ក្នុងផ្ទះត្រូវបានហាមឃាត់។
សុំទោស។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមើលនៅទីនេះ។
ក្រហមរបស់យើងបានចូលរួមក្នុងគម្រោងមួយ។
ហេអ្នកជ្រូកបៃតង!
ហេតុអ្វី? នេះគឺជាដំណឹងល្អ។
រាល់​ការ​ប្រលង​ម្តងៗ​គេ
​រិះគន់​ថា​សម្តែង​មិន​ល្អ
ដូច្នេះ គាត់​បាន​គ្រវី​ធ្មេញ
ហើយ​បាន​ហាត់​សម្តែង។
ធ្ងន់ធ្ងរ ហេតុអ្វី​អ្នក​ប្រាប់​គេ?
តើតួនាទីអ្វី?
ហាងងាយស្រួលក្រៅម៉ោង។
គាត់ទទួលបានពីរជួរទាំងមូល។
ពីរជួរទាំងមូល?
Song U Yeon។
មិនមែនអ្នកដែរ...
- អីយ៉ា សូមអបអរសាទរ។
- សូមអបអរសាទរ។
បុគ្គលិកហាងដ៏ស្រស់សង្ហា
គួរមាននិន្នាការលើអ៊ីនធឺណិត។
អូ ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ហត្ថលេខា​របស់​អ្នក​ជា​មុន​សិន។
ខ្ញុំគួរតែទទួលបានវាមុនអ្នកផ្សេង។
ដោះស្រាយរាល់សំណើមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ Gi Jeong ឥឡូវនេះ។
ហ៎? កាគី?
តើអ្នកបានស្ទីលសក់របស់អ្នកទេ?
បាទ។ សម្រាប់កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក។
កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក?
បាទ - តាំងពីពេលណា?
ខ្ញុំក៏គួរធ្វើវាដែរ។ ការណាត់ជួប។
តួអង្គសំខាន់នៅថ្ងៃនេះគឺយឺត។
គាត់​ថា​គាត់​ត្រូវ​ឈប់​កន្លែង​ណា​មួយ​សិន។
គាត់​មិន​បាន​ទទួល​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ទេ?
- គ្មានផ្លូវទេ។
- អ្វី?
គ្មានផ្លូវទេ!
អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់គាត់ឥឡូវនេះបានទេ។
Geu Rin តើអ្នកទៅណា?
Seon Ho សក់របស់អ្នក...
អ្នកមិនទាន់កាត់ទេ?
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
ខ្មៅបាននិយាយថាអ្នកកំពុង
កាត់សក់យោធា។
វាធ្វើឱ្យការចុះឈ្មោះមានអារម្មណ៍ពិត។
ថាអ្នកពិតជាចុះឈ្មោះ។
ហេតុអ្វីទឹកភ្នែក?
កុំយំអី?
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំជាមិត្តស្រីដ៏ស្មោះត្រង់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ចុះបើនរណាម្នាក់ឃើញ?
តើខ្ញុំធ្វើដូចម្តេចប្រសិនបើខ្ញុំនឹកអ្នក?
តើនេះជាអ្វី? អ្វី? ស្អី!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ទេ ទេ។
អត់ទេ។
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
អឺ ខូច​ហើយ។
គ្រាន់​តែ​គូរ​វា​ឡើង​វិញ​មិន​មាន​អ្វី​ធំ​ដុំ។
ខ្ញុំមិនចេះលេងហ្គោលទេ។
បាល់បានមករកខ្ញុំ!
ត្រលប់មកវិញ។
ក្រហម​ក៏​ប្រែ​ប្រួល​ច្រើន​ដែរ?
បាទ - ពិត។
និយាយអំពីអ្វីដែល,
លើកទីមួយដែលខ្ញុំឃើញ
គាត់ គាត់ពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
គាត់ខ្លាចជាងនៅសាលាមធ្យមសិក្សា។
Seon Ho ពេលនេះខ្ញុំនៅតែខ្លាច!
នៅឱ្យឆ្ងាយពី U Yeon របស់យើង។
ហេ ឈរឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំកំពុងមើល។
អឺ អ្នកបង្កបញ្ហា។
អូ ប៉ុន្តែ Brown មិនបានផ្លាស់ប្តូរច្រើនបំផុតទេ?
អ្វី? ខ្ញុំ?
បាទ!
អ្នកស្លៀកពាក់ដូចគ្នារាល់ថ្ងៃ។
គិតថាវាជាឯកសណ្ឋាន។
ពិតប្រាកដ។
សូម្បី​តែ​ឥឡូវ​មើល​ទៅ គាត់​ជា​មនុស្ស​ធ្ងន់ធ្ងរ​បំផុត
​អំពី​គោល​គំនិត។
មក​គិត​ទៅ​វា​ជា​ការ​ពិត។
បើខ្ញុំមិនបានជួប Blue វិញទេ
ខ្ញុំប្រហែលជានៅតែជាប់គាំងនៅផ្ទះដោយ
លង់ទឹកស្រវឹង។
និយាយតាមត្រង់ទៅ វាមិនងាយស្រួលទេ
ក្នុងសង្គមនៅអាយុនេះ។
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា,
សម្រាប់ដើរលេងជាមួយបុរសចំណាស់នេះ។
ខ្ញុំជាអ្នកចាស់ជាងគេនៅទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើអ្នកណាដែលខ្វល់ពីអាយុនៅពេលអ្នកចូលចិត្តគូរ?
ពិត។
និយាយរឿងបែបនេះ។
ឡូយណាស់ Baeblu ។
នោះជា Baeblu របស់យើង។
យើងស្អាតណាស់។
រង់ចាំបន្តិច។
ហេ យើងមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
បាទ ម៉ាក់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ​ក្រោយ​ពេល​បាយ​ល្ងាច
​ដោយ​សារ​ពិធី​ជប់​លៀង​លា​របស់ Seon Ho។
យល់ហើយ ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះទាន់ពេល។
មិនអីទេ។
♫ ពណ៌ដែលលាក់នៅក្នុងកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ ♫
♫ តើដំណើរផ្សងព្រេងថ្មីណាដែលរង់ចាំថ្ងៃនេះ ♫
អត់ទោស។
បាទ?
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែតើអ្នកមានពេលទេ?
អត់ទោស?
ខ្ញុំ?
♫ ប៉ុន្តែជាប់ក្នុងពេលវេលា ♫
♫ ខ្ញុំនៅដេក
គិតច្រើនអំពីអ្នក ♫
♫ ដំបូងខ្ញុំមិនអាចនិយាយអ្វីបាន ♫
♫ ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងប្រមូល
ភាពក្លាហានដើម្បីចូលទៅជិតអ្នក ♫
ពេលខ្លះខ្ញុំគិតអំពីរឿងនោះ។
ចុះបើខ្ញុំមិនបានជួប SF នៅថ្ងៃនោះ?
តើអ្វីៗនឹងខុសគ្នាយ៉ាងណា?
ចុះបើមិត្តខ្ញុំមកមុន?
ចុះបើខ្ញុំបដិសេធមិនធ្វើជាគំរូ?
ប្រសិនបើវាបានកើតឡើង,
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងនៅទីនេះឥឡូវនេះទេ។
មិន​ថា​ខ្ញុំ​ឬ​ក្តី​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
♫ ខ្ញុំមិនដែលខូច ♫
♫ ចាប់ដៃខ្ញុំឡើង ♫
♫ រួមគ្នាយើងគ្រប់គ្រាន់ ♫
♫ ជាមួយអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ
ចូរបំពេញក្តីស្រមៃរបស់យើងទាំងអស់គ្នា ♫
ទឹកឃ្មុំ។
ខ្ញុំធ្លាប់
ស្រមៃតែរឿង
ដែលអាចកើតឡើងនៅក្នុងការស្រមើស្រមៃប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំខ្លាចពេក
ដើម្បីសុបិន្តក្នុងការពិត។
ប៉ុន្តែ
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹង។
សូម្បីតែមនុស្សដូចខ្ញុំក៏អាចធ្វើអ្វីមួយបានដែរ។
នៅពេលដែលខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរ ពិភពលោករបស់ខ្ញុំក៏ផ្លាស់ប្តូរដែរ។
ខ្ញុំនៅតែល្ងង់
និង​ខ្វល់ខ្វាយ​អំពី​អ្វី​ដែល​នឹង​មាន​នា​ពេល​អនាគត
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ពាក់កណ្តាលផ្លូវទេ។
ដោយសារតែ...
♫ ទោះបីជាយើងធ្លាប់
មើលទៅក្នុងទិសដៅផ្សេងគ្នា ♫
♫ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងនឹង
សម្លឹងមើលកន្លែងដដែល ♫
♫ ក្រោកឡើង ខ្ញុំមិនដែលដួល ♫
♫ លុតជង្គង់ហើយក្រោកឡើងម្តងទៀត ♫
យូយ៉ុន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ដោយសារតែខ្ញុំ
តែមួយគត់។
ម្រាមដៃ Baeblu ពិសេសនៅលើពិភពលោក។
ឥឡូវនេះ តើនរណានឹងក្លាយជាតារាម៉ូដែលបន្ទាប់?
ខ្ញុំ!
ពេលវេលាសម្រាប់ I'm Ground ការណែនាំខ្លួនឯង!
[តើអ្នកចង់ចូលរួម Spirit Fingers ទេ?]
ចុះឈ្មោះឥឡូវនេះ!
តោះដើរលេង។
♫ អ្នកភ្លឺចែងចាំងដូចផ្កាយ ♫
♫ អ្នកបំភ្លឺបេះដូងខ្ញុំ ♫
♫ ជាមួយនឹងពន្លឺផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក ពណ៌ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក ♫
♫ អ្នកធ្វើឱ្យពិភពលោកទាំងមូលស្រស់ស្អាត♫
♫ អ្នក​ដែល​បំពេញ​ក្តី​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ ♫
♫ ខ្ញុំពិតជាចង់ទៅដល់អ្នក ♫
♫ក្លាយជាផ្កាយដុះកន្ទុយនៃអព្ភូតហេតុ♫
♫ ហើយចាំងពន្លឺមកខ្ញុំ ♫
♫ មានប្រុសម្នាក់ស្រលាញ់តារា ♫
♫ មាន
ផ្កាយដុះកន្ទុយវ័យក្មេងដែលការពារគាត់ ♫
♫ បេះដូងមិន
ប្រែប្រួលតាមពេលវេលា ♫
♫ រឿងដ៏អស់កល្បរបស់យើង
ដែលនឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត ♫
♫ រឿង តារា និងខ្ញុំ ♫
ម្រាមដៃវិញ្ញាណ!
- ប្រយុទ្ធ! ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក!
- យើងស្រឡាញ់អ្នក!
- ខ្ញុំសង្ឃឹមសម្រាប់រដូវកាលទី 2 ។
- ស្នេហា។
- លាហើយ។